# 个人任务管理系统
这是一个简单的个人任务管理系统，桌面端兼容了IE8+，chrome，firefox，手机端只是做了一个简单的demo。
桌面端主界面如下图：
![main](https://github.com/hieeyh/personal-task-management/blob/master/images/main.png)

最左边一列是任务分类列表，最上面显示了所有任务的数量，每一个分类后面也显示了该分类下的任务数量。第一次加载该页面时，会默认选中第一个有任务的分类，并且显示其下面的子任务分类列表。将鼠标划过某一个子任务分类，会出现删除按钮，点击该按钮可以删除该子任务分类及其下面所包括的所有任务数据。点击任何一个分类会展现其包含的所有子分类。

点击选中一个任务分类（否则是默认分类），会弹出提示框来输入任务分类的名字，确认后就在选中的任务分类中增加了一个子任务分类。

点击选择一个子任务分类，点击新增任务按钮，最右侧就会出现新增任务的界面，输入符合要求的标题，任务时间及内容点击确认按钮就可以保存该任务。
![new](https://github.com/hieeyh/personal-task-management/blob/master/images/new.png)

中间列显示某一个子分类下的所有任务，默认显示所有任务，点击未完成按钮显示该子分类下的所有未完成的任务，点击已完成按钮显示该子分类下的所有已完成的任务。

最右侧默认显示选中的任务内容，点击“勾”型按钮，弹出框提示时候确认完成该任务，点击确认该任务就变成已完成任务。点击编辑按钮，可以重新编辑该任务。
